Abatureba ku isi hose, tuzi yuko muri kumwe natwe aho kandi tuzi yuko muri kumwe natwe
Ubu ng'ubu ni igihe cyo kubohora roho zose ziboshye, zigengwa na dayimoni, indwara n'icyorezo.
Ni igihe cyo kubabohora!
Kwizera niwo muyoboro wanyu.
Roho zose ziboshye, imbohe iyo ariyo yose waba uriyo -
kugengwa na dayimoni, indwara, icyorezo n'agahinda,
akira ubwigenge, mu izina rya Yesu!
Akira ubwigenge mu izina rya Yesu!
Sengana n'umuhanuzi T.B. Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Benshi barafungiranye, bakeneye gusa gusohoka aho bafungiranye hanyuma bakihugura ubwabo.
Akira ubwigenge mu izina rya Yesu!
Bazahajwe n'indwara, dayimoni, akaga, akira ubwigenge!
Bohoka! Kira!
Sengana n'umuhanuzi T.B. Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Ndabona mubohoka ubu ng'ubu, iryo ni ijwi ry'Imana.
Ndabona mubohoka!
Abatureba, ndabona mukira!
Mwakire ubwigenge bwanyu mu izina rya Yesu!
Sengana n'umuhanuzi T.B. Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Roho zose ziboshye, zigengwa na dayomoni n'imibabaro yazo yose,
indwara zawe zose n'ibyorezo -
kira!
Akira ubwigenge!
Akira ubwigenge mu izina rya Yesu!
Sengana n'umuhanuzi T.B. Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Abatureba ku isi hose,
Tuzi yuko kubera ububasha bw'Umwuka Wera, abariye ibintu byinshi
bivuye ku meza y'umwanzi mu, nzozi zanyu, bitera imyaku, no kudatera imbere
akababaro n'ibyorezo, mutangire mubisohore mu maraso yanyu mu izina rya Yesu!
Ku maraso ya Yesu!
Ku bubasha bw'Umwuka Wera!
Mwuka Wera!
Sengana n'umuhanuzi T.B. Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Mubirohe hanze!
Abatureba ku isi hose, mu izina rya Yesu,
amavi yose azapfukama n'indimi zose zizahamya.
Mwakire ubwigenge!
Ubwigenge!
Turizera yuko mwakunze iyi clip mwabonye.
Kanda hao wiyandikishe guhamya byinshi ku kubasha bw'Imana buri ku murimo muri iki gihe,
kandi ugendane n'igihe ku buhanuzi bwa nyuma, amabohoka,
ubutumwa n'ubuhamya bivuye Kuri Sinagogi Urusengero rw'amahanga yose
Emanuweli TV - Duhindure ubuzima, Duhindure Amahanga, kandi Duhindure Isi.